hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是
買不起比特幣了
所以ALL IN愛達幣
如果你喜歡金天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家主題呢
是
大部分剛進到加密貨幣市場投資者
都會擁有一個詬病啊
其實他們認為說呢
這個比特幣一顆6萬多塊錢啊
6萬7啊 6萬八一顆啊
他們已經買不起了
所以
他們要o in在一些其他山寨幣上面
哦
那我今天標題使用的是個o印愛達幣
那主要只是因為這個
我自己
這個愛達幣是我最重倉的項目之一嘛
就除了比特幣之外最重倉的項目
但是這件事情呢
是apply在所有的項目上啊
就今天很多剛進到市場投資者呢
都認為說這個一顆比特幣太貴啦
他們買不起比特幣啦
所以
想要o印在一些其他比較小的項目上
這個漲幅可能會比較大的項目上
然後透過這樣的機會呢
這個可能會賺到扭轉人生的財富哦
那我要提醒大家第一件事情
就是你購買比特幣的時候呢
不存在說買不起這件事情
比特幣呢
你可以購買0.01顆
你可以購買0.001顆
所以你一塊美金
兩塊美金
十塊美金都是可以買比特幣的
那大部分人認為這個買不起比特幣呢
都是不知道
今天你可以少量購買比特幣
或者認為這個比特幣
一次一定要購買一顆哦
那我們今天就來聊一下這個形態吧
就是今天這些認為說買不起比特
幣不去買比特幣
然後想要o in在三寨幣上的人
不管是愛達幣
或者是一些其他項目
XRP啊索拉納
或者一些更小的冥冥幣都好
那這樣的心態呢
其實就是一個賭博的心態哦
那我在我節目當中常常告訴大家呢
在投資上面能賺錢的呢
就只有前十PERCENT的人
只有10 percent的人
在投資市場里面是賺錢的
90% PERCENT的人呢
在投資市場里面都是賠錢的
那是什麽樣造就這樣的原因呢
就是因為大部分人
進到投資市場里面呢
就把他當成一個賭場在玩呢
就是自己完全不做功課
自己對於這個要投資的項目
要放錢
精確項目完全沒有絲毫的了解
那這個價錢一波動
不管是往上或往下
往上稍微漲一點的話呢
就認為賺個10趴
20趴 30趴
50趴就想要這個清倉了
那這個往下疊個10趴
20趴 30趴呢
就害怕的要命
想要割肉哦
那最終造成這樣的想法最主要原因呢
還是不夠了解啊
所以今天在投資上面成功的
最主要一個原因呢
就是了解你今天投資的東西
了解你今天投資的東西
他未來的發展
跟你未來看到他的價值哦
如果今天你看不到他未來價值的話呢
哪怕投一塊錢
10塊錢都是太多了
那我們就來聊一下這個心態吧
就說這個
現在比特幣科這個6萬多塊
那我常常跟大家說
這個下輪比特幣高點可能會在15萬
可能會在20萬
那我們就說這個
下輪比特幣高點在20萬好了
如果在20萬的情況呢
現在比特幣一顆67,000多塊呢
其實也就是一個三倍的發展
那對於很多人來說呢
這個漲三倍呢是不夠的
因為今天你的資產翻三倍
並沒有辦法改變你的人生啊
那因此呢
他們卻把這個資金呢
放在一些風險更高的東西上面
那我們在這邊就講愛達幣好了
愛達幣現在一顆大概是落在35升
36升左右附近
愛達幣如果這一輪牛市
高點達到3塊錢
或者5塊錢的話呢
的確是有個十倍或者15倍的收益
但是同時呢
這個你的風險呢也是非常非常高的
因為沒有人可以保證你在三寨幣上呢
可以得到這個更好的收益哦
那這件事情在過去兩年的熊市
我們應該已經看到
就是三寨幣的表現呢
其實普遍呢
都比比特幣要來的差非常非常多
那面對比特幣估值呢
也是
已經持續流血將近2年半的時間了
那其中也包含這個最大的山寨幣
以太幣啊
所以今天要跟大家聊的東西呢
就是今天這個你當你沒錢的時候
你真的應該要放更多錢在山寨幣上
或一些風險更高的資產上嗎
那我的想法呢是絕對不是哦
因為今天
當你把所有資金
都放在風險高的這個山寨幣上
或者是更小一些冥幣垃圾幣上的話呢
那變相來說呢
你只是把這個投資廠當成一個賭場
那最後大概率呢
就是你的資產
這個不但沒有辦法對抗通貨膨脹
反而會這個逐漸的縮水啊
我在這邊給大家很簡單的一個例子吧
我們就拿兩個人
來講好了
我們就說a跟b
那a的這個年收入
假如說是100萬美金好了
那b的年收入我們就用10萬美金好
那10萬美金呢
基本上就是中產階級
這個工作不錯的人呢
收入大約落在10萬美金
在美國目前10萬美金呢
應該會讓你變成
大概前二十幾percent的人吧
所以也是一個非常非常好的收入了
那我今天問大家一個問題哦
就今天如果一個年收入100萬美金的人
他把90% PERCENT的資產放到投資市場里面
那他還會有這個10萬美金可以用對吧
所以如果今天a把一年賺到錢
90% PERCENT都放在投資市場里面的話呢
他光是用這剩下10個PERCENT
他就可以過上這個
一年花10萬美金左右的
這樣的一個生活
就是一個非常非常好的生活啊
那我們再來看一下b吧
b一年賺10萬美金也是不錯的薪水
但是如果今天
b把所有收入的90% PERCENT
都擺在投資上里面的話呢
那他就要把9萬擺進去
那他實際上能花的錢呢
就只有1萬呢
那一年花1萬塊
基本上是非常
非常不切實際的一件事情啊
最近看到的這件事情是什麽呢
就是b賠不起啊
就今天你是b的收入
你不可能用a的方式去這個進行操作
因為今天你賠不起嘛
那相對來說呢
有更多人是沒有賺到一年10萬美金的
所以今天當你主動收入不夠的時候呢
你就要更加注意你這個投資標的的選
擇哦所以在投資標的的選擇上呢
你應該是更加要選擇一些安全的資產
一些這個大概率
會隨著時間增加價值的資產
包含比特幣
包含SNP500這種比較穩定的指數呢
其實才是你應該投資的東西
而不是天天做夢
去投資一些
認為這個在未來多久可以翻10倍
翻20倍翻百倍的這些項目哦
因為這些項目大概率呢
最終都是歸零或者在歸零的路上了
所以千萬要小心
這樣的一個想法就是
今天當你資金不足的時候呢
你更加應該注意這個你投資的標的
它的安全系數啊
而不是因為你今天資金不如別人
然後就把這個風險系數拉到最高
把所有錢都o印在山寨幣上
o印在一些這個高風險山寨幣上
甚至一些勒色幣小幣上面
都是非常非常危險的一件事情啊
那今天節目開始
就想跟大家聊這個觀點啊
因為最近幾周呢
可能是這個比特幣市場
又再次開始回溫一些些啦
那就有更多這個新進到市場觀眾朋友
認為說
這個比特幣現在一顆太貴
買不起啊
這個我是不是應該all in在山寨幣上
或者我是不是應該all in在愛達幣上啊
那這個答案都是絕對不是哦
今天當你賠不起的時候呢
在你選擇投資標的的時候呢
你就更應該選擇
安全系數高一點的投資項目哦
然後永遠記得一個道理哦
在投資市場里面
我們大家要做的事情呢
是慢慢的變有錢
而不是在多短的時間里面賺
到多少錢哦
那我們進入新聞之前呢
先來看一下比特幣的走勢哦
比特幣現在呢
是回測到了66,900多的位置啊
那在這邊很明顯可以看到
這個比特幣目前呢
就是昨天晚上到現在呢
觸碰到這個68,000鐲的支撐呢
就迎來一波小小的反彈哦
那這也是非常非常健康的一個回調吧
從這個區域性的高點
大概69,500多的位置呢
到這個低點呢
其實也就是一個4PERCENT的回調啊
那這個整體的上升趨勢呢
還是非常非常健康的
所以比特幣接下來走勢呢
呃會有兩種可能
一種可能是在66,000多
這個支撐位的地方
得到支撐之後呢
就再去挑戰7萬的這個阻礙位
第二種可能是會往下去
到一個更低的地方
有可能是200天均線在63,600多這邊
或者在牛市支撐線
這個62,70062,600這個地方
在這邊觸碰到中
在這邊得到支撐再往上漲啊
但這整體的上升趨勢啊
還是非常明顯
而且完全沒有被破壞掉啊
那另外我要跟大家分享一個東西
是我注意到一點的
就我們回到這個去年吧
就是2023年的3月啊
當時一度這個比特幣是從19,000多
拉到28,000多
但是當時呢
這個2023年就去年的三月呢
達到2萬八千多之後呢
當時就在2萬五到這個3萬二之間呢
來回震蕩了將近七個月
八個月的時間呢
那這個時間點呢
跟現在是非常非常接近的
大家注意一下啊
當時達到這個區間的時候呢
是在這個3月18號的時候
然後最後突破的這一根日線呢
是發生在十月二十三號啊
那十月二十三號呢
剛好就是這個明天哦
所以非常非常巧
在這邊可以看到呢
當時也是橫盤整理
從3月到10月呢
基本上就在2萬5到3萬二之間
來回橫盤震蕩
將近8個月的時間哦
那我們再回到今年
今年的這個突破時間呢
是發生在今年的3月5號啊
就也是3月的時候
突破
到達這個六萬五到七萬四的這個區間
那比特幣在過去的八個月呢
也是一直在這個六萬五到七萬四之間
來回震蕩整理啊
現在呢來到十月二十二號
那會不會真的那麽巧
這個跟去年一樣
在十月二十三號
來一波這個超級暴力的日陽縣
這個發生在明天呢
就非常非常值得大家關注的事情啊
只是我今天發現
這個時間點真的是有點太巧了
所以在這邊跟大家分享了
那這個在去年的時候呢
也是在3月到10月
非常非常痛苦的橫盤整理的期間呢
但是後來發生什麽事呢
在這個突破之後呢
就在很短的時間內呢
在短短的142天里面呢
比特幣就翻了143 PERCENT啊
就翻了2.5倍左右啊
那今年如果再發生一樣的走勢的話呢
我們標奧這個期待說是143 PERCENT吧
就從現在這個位置呢
這個只要漲100個PERCENT呢
就會到達136,000了
所以大家有辦法想象
這個比特幣如果在接下來幾個月啊
到明年的這個第一個季度結束的時候
這個如果發生類似的拉伸的話呢
那到時候比特幣的價錢呢
可能就是在13萬到17萬一克哦
所以這也是非常非常值得大家
關注的一件事情吧
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要了解的是關於美國國債
這個付出利息的這件事情啊
那我們都知道這個美國國債呢
是逐年在增加
那尤其是最近幾年
這個拜登任起里面呢
美國國債增加的速度呢
只能以飛快來形容啊
那這邊在這里看到了
這是美國國債付出去利息的這個金額
那現在美國一年呢
就要付出
高達1.2 trillion美金的國債利息啊
所以真的是非常非常高
那大家在這邊
很明顯可以注意到一個跡象
就是自從1950年或者說在1971年
這個go standard就是跟黃金掛鉤的
這件事情拿掉之後呢
美國國債就瘋狂的在增加
那每年這個美國付出去國債利息呢
也是瘋狂的在增加
但大家注意到這里啊
這里是2020年
當時疫情發生之後呢
呃拜登上任之後的這四年呢
這個增加速度呢
真的是非常非常非常的驚人哦
那或許你說這個戴維卡
這個美國一年付出1.2區鏈
這個國債的利息
代表的是什麽事情呢
那我給大家一個概念哦
就如果今天你把這個1.2吹臉
除以所有
這個在美國
目前有付稅的這個人數的話呢
呃大概一個人是要付出去3,100多塊啊
那這個金額呢
是非常非常驚人的
因為辦法想象今天這個所有美國人
就是有在付稅的美國人
都必須付出額外3,100多塊嘛
那就等於是變相的在壓榨自己的人民
哦就建議你在美國
不只要付出高額的這個收入稅
然後你還要付出地產
稅你要付出這個增值稅
然後在所有這些稅收以上呢
你還要支出額外3,100塊
在美國國債利息上面哦
所以從這點就可以看到
美國國債問題是多麽的嚴重啊
那這也是為什麽認為
2024年的總統大選呢
或許是非常非常重要一次總統大選吧
因為如果美國國債問題不解決的話呢
這個美國是必定
最終都會走上這個萬劫不覆之地哦
所以這是非常非常嚴重的一個問題啊
也希望下一個擔任美國總統人呢
可以正視並且試著解決這個問題哦
下課帶大家看的是比特幣liquidation chart
那今天呢
比特幣是稍稍的回調4個PERCENT啊
那在這樣的4個PERCENT的跌幅呢
都有很多人會爆倉哦
在這邊也看到過去24小時呢
又有高達113 million的做多長尾被爆倉了
那在昨天呢
也是擁有124 million的做多長尾被爆倉了
在短短兩天里面
這個比特幣稍微回撤個四點多
percent呢
就迎來了250 million的做多資金被暴漲啊
所以這個金額呢真的是挺嚇人的
那這也再次說明了
這個今天節目的主題啊
就是真的有非常非常多的人
去在投資上面呢
投資自己沒有辦法承擔不起的錢哦
那這個都是非常非常可惜的一件事啊
因為今天你如果已經沒有什麽錢了
那你要在投資上面
再使用上杠桿交易啊
去做這種博弈的話呢
那最終呢
你只會越來越窮而已哦
所以大家下次要上杠桿做交易之前呢
請真的要三思啊
就是這些
上杠桿做多做空然後爆倉的錢呢
你是永遠都拿不回來了
下一集要帶大家看的
是Queen Telegrap的頭條啊
他表示說呢
目前比特幣在69,000多左右呢
有高達94% percent比特幣持有者呢
都是盈利的一個狀態啊
他認為呢
因為這樣子
94% PERCENT的人都在盈利狀態關系呢
他認為
這很有可能是比特幣區域性的高點啊
那關於這個觀點呢
這個我自己是非常非常不同意啊
但是我們現在看一下他是怎麽講吧
我們在這邊就可以看到了
這個大部分的這些幣的持有者呢
他們都是在55,000左右購入的
所以今天到現在69,000多
他們已經迎來了一波
將近30 percent的漲幅吧
所以這位分析師就認為說呢
這個很多人呢可能會在69,000多
這個歷史前高
就是2021年歷史前高這個地方呢
呃進行這個高位獲利了結的動作
往下可以看到他更多的論述啊
他表示說今年2024年的3月的時候呢
當時比特幣是創作歷史新高
達到74,000左右的位置
之後呢AC也迎來一波23% PERCENT的回調
從74,000呢直接跌到了56,000多
就是一天里面就跌這麽多啊
所以大認為呢
這個當比特幣的這個盈利者
來到一個很高的高位的時候呢
比特幣的回調或者區域線高點呢
就離我們不遠了
那我自己對於這個看法呢
是完全的不同意啊
今天這個比特幣在過往歷史當中呢
這個突破歷史新高之後呢
都是非常非常快的
在很短的時間內會直接翻倍哦
那如果今天真的是像他這
樣講的話
就97% PERCENT的人在盈利狀態
所以比特幣就沒有辦法創出新高的話
那就不會發生這種創出新高
馬上在很短的時間里面
再翻倍的這樣一個狀況啊
尤其最近各種跡象都顯示出來了
比特幣的暴漲的真的離我們不遠了
所以絕對不要因為看這種報導的
然後這個害怕
恐慌出售手中的比特幣啊
那聊到恐慌出售比特幣呢
這個所有貝萊德的這個投資者呢
反而是在這個逆著做啊
就貝萊德投資者
在昨天再次打入了329米鏈
就是3.29億美金呢
進到了這個IB貝萊德的比特幣現貨ETF
那這件事是發生在昨天
比特幣擁有一個3PERCENT的回測呢
嗯資金呢
則是持續流入比特幣現貨ETF啊
我們在下面可以看到更多的消息哦
在昨天一天里面呢
貝萊德再次迎來了329密鏈流入
而另外一支
這個fidelity的比特幣現貨ETF呢
也擁有一個5.9 million的流入哦
所以因此導致昨天的總流入呢
是高達294 million呢
那在過去的六天呢
比特幣的現貨ETF呢
則是持續迎來這個大量資金的流入哦
在這邊可以看到 555米臉
371米臉 458米臉
470米臉 273米臉
294米臉
所以你把這些這個金額加在一起啊
基本上在過去6天里面呢
就迎來了高達兩b鏈美金呢
流入到比特幣現貨ETF當中哦
那比特幣的價錢呢
雖然說沒有完全的反映出來
但是我相信呢
會在接下來的不久呢
反映出來這件事情哦
所以在這里面再次可以看到呢
這個一些聰明資金啊
VC啊投行啊
他們都還是持續在布局比特幣哦
那這個跟上一則報導的論述呢
簡直形成了非常非常大的一個對比哦
下期我剛聊的是關於Michael say的
昨天的一些言論啊
那昨天Michael say在一個party上
訪談的時候呢
他表示說啊
他認為呢
今天可以交由這個機構呃
銀行去這個幫你保管你的比特幣啊
那因為他這個說法呢
就被這個比特幣的一些OG呢
還有x上面一些比特幣加密貨幣的
這些influencer呢
瘋狂的攻擊啊
認為說邁克瑟這樣的說法呢
是非常非常不對的
那基本上呢
他也沒有說
這個你不能自己持有比特幣啊
他只是告訴你說
今天交友這些機構
叫這些銀行幫你持有比特幣呢
其實相對來說也是很安全的
那他在這邊講的
這些持有公司跟銀行呢
指只有指這些too big to fail的公司啊
就像是JP Morgan啊
像是貝萊的這種非常非常大的公司呢
他們是已經大到這種
不可能會破產的一個等級哦
他是認為呢
如果叫這些公司
幫你這個持有比特幣的話呢
其實相對來說呢
也是很安全的
因為這些公司
畢竟就是專業幫你持有資產
一些公司嘛
那至於為什麽Michael sir講的這些話
會被這個比特幣的社群公幹呢
原因就是因為在過去這個Michael sir呢
在2022年11月這個FTS破產的時候呢
他就表示說這個
self cost里的重要性啊
就是自己持幣的重要性啊
所以Michael Sayer在過去呢
一直是一個自己持幣的這個推崇者啊
那是怎麽造成他兩年之後的這個改變
認為做這個把比特幣交由VC
交由這些大公司幫你保管也是OK的
呃這個我們就不知道了
但是
畢竟Michael Sayer本來就是VC圈的人嘛
他本來就是華爾街的人嘛
他是在華爾街這個任職最久的
一個上市
上櫃的CEO哦
所以他今天會有這樣的想法呢
其實我是沒有感到任何意外啊
而且他也沒有說你不行自己持幣哦
他只是說將你這些幣呢
放在這些銀行
還有這些too big to fail
就是這個倒不了
這些公司人幫你保管的話呢
也是沒有什麽太大的問題的
哦那我這些看法是這樣子啊
我認為呢
這個not your key
not your Crypto
我認為呢
這個你自己加密貨幣呢
就應該自己持幣哦
因為我們大家都記得
這個2022年發生什麽事情吧
就當時FTs破產了嘛
那FTs破產之後呢
就流出了非常非常多
這個在他還沒破產之前
大家完全沒有辦法想象到事情哦
包含這個
FTs沒有持有任何一顆比特幣
但是他卻在這個交易
跟販售比特幣這件事情
因為他們把他的比特幣呢
都拿去做一些其他抵押
去做一些其他的借貸之類的
那這個就是大家必須知道一個風險呢
之間
當你把你的比特幣交由這些大公司
銀行去控制的時候呢
你永遠不知道
他們是拿這些比特幣做什麽事情哦
你也永遠不知道
他們有沒有變賣這些比特幣
然後去用現金做更多的事情
所以我的看法是呢
這個我是永遠不會把我的比特幣
交給VC或者是銀行
或者任何人幫我管理哦
我是深深地相信Nioki niocrypto
我是深深地相信自己持幣重要性的人
哦那我不知道大家是怎麽想的
如果今天你有大筆金額大筆的比特幣
你會交由銀行
或者這些大公司幫你保管嗎
還是你跟我一樣
這個是選擇使用冷錢包自己持幣呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
今天做的宣傳跟聊的是Avalanche
Avalanche foundation呢
今天推出了他們自己的這個Visa卡片
啊那這個Visa卡片呢
非常非常的特別哦
就是它可以透過這個
綁一個熱錢包的方式呢
直接使用這張Visa信用卡呢
去用你的加密貨幣哦
那這件事情在技術層面上呢
我是不知道它是怎麽運行的
因為目前看起來
它就是一張這個信用卡
信用卡呢會綁著你的熱錢包
然後你熱錢包里面如果持有USDC
或者是這個雪崩病IVX的話呢
你就可以直接透過這張Visa卡
在現實生活當中使用哦
所以這是非常非常酷的一件事情啊
那雖然說這張卡這個剛推行的時候呢
只會出現在這個拉丁America
就是拉丁美洲啊
還有這個Caribbean這些地方
就加勒比海這些地方啊
那在美國的這個俄國啊
歐洲地區啊亞
洲地區啊
都是沒有辦法使用到的
所以很遺憾呢
這個大部分看我的觀眾朋友呢
應該是沒有辦法用到這張卡吧
那我相信這個avalanche foundation
他們也是想先在這個拉丁美洲
或跟這個加勒比海這個地方呢
先測試這個卡的這個實用度
到底是有沒有辦法work
但是整體而言呢
我認為這個就是加密貨幣市場
未來要走向主流
非常非常重要一個關鍵吧
就是到底有沒有辦法
可以很容易的讓你使用
你錢包里面加密貨幣呢
就決定了加密貨幣跟區塊鏈技術
在未來當中
到底會不會成為大家都愛使用的東西
哦所以對於Avalanche foundation這個vsarcar呢
我自己是非常非常有興趣啊
那未來
如果有任何跟他們相關的新聞呢
我也會在第一時間跟大家分享哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight